مرحبا يا صديقتي
ما في حدا بالعالم ما في عنده احتياج
قد يكون مادي، نفسي، أو روحي
نحن كلنا نولد وعنا احتياجات
ومنضل لآخر يوم بحياتنا
عنا احتياجات
ندرس، نشتغل، نحلم، منخطط، ومنعمل كثير أمور
حتى مرات منصلي كله لأنه احتياجات
وهات مين يسدد
يمكن يا عزيزتي طار النوم من عيونك
بسبب القلق والتفكير
عم بتعيشي ظروف مادية صعبة ومنتظرة راتب آخر الشهر
اللي بيخلص بأول الشهر
يمكن توحي تتبضعي
حتى تفشي خلقك وتنبسطي لفترة قصيرة
وبتلاقي حالك رجعتي مليتي من جديد
طب شو الحل يا ترى؟
اسمحيلي أخبرك عن سر رح يساعدك تغيري نمط حياتك
يعطيكي فرح غير عادي
صحيح أن الأخذ ممتع ومفرح
بس العطاء مفرح أكثر بكثير
لما أجرب ما أركز على نفسي واحتياجاتي
أحاول أسدد احتياج غيري مهما كانت صغيرة
رح أشعر بفرح غير عادي
العطاء يمكن يكون اهتمام
صداقة أو زيارة أو مساعدة صغيرة
يمكن تتصلي وتسألي عن شخص مريض
أو عندة ظروف صعبة
ساعتها رح تتمتعي تكوني بركة لحد ثاني
ومن خلالك ينسد هالاحتياج
صدقيني يا عزيزتي رح تحبي العطاء أكثر من الأخذ
سلام